Микросервисы, общение через Http
докеры для сервисов (https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers-tutorial)
нужно будет сделать больше статистики
улучшить старое
ходили слухи о планшетах вместо бумажек для описания вызовов
также выписывается направление, если везут больного в больницу.
	В моем проекте можно выписать связанное направление и тогда не придется заполнять повторно некоторые поля

------------------------------
на презентации можно показать эти бумажки и описать свой функционал, будет наглядный пример улучшения
------------------------------

Веб и десктоп(работа регистратуры и почти ее статистика)

1. Анализ и Статистика
2. Операционная деятельность (Регистрация и обслуживание)
2. Разделение по регионам???

(Сводные таблицы OLAP для обработки статистики.)
(Отчеты будут выполняться экселем, мы просто заберем результаты и будем выводить)

Регистратура

Данные экеселевской таблицей по бригадам и их вызова и результатам скинуть Шибеко.
План работы